-------------------- ГЛАВНАЯ --------------------

  /
    ЗНАКОМСТВА В ИЗРАИЛЕ - БРАЧНОЕ АГЕНТСТВО ELMI
    В современном мире найти подходящую пару очень сложно. Вы давно ищете спутника жизни, но сайты знакомств, различные приложения для знакомств и случайные встречи приносят одни разочарования? Если вы больше не хотите тратить время и силы на бесперспективные знакомства в Израиле, запишитесь на консультацию в Центр создания семьи ELMI. Мы предлагаем новый подход к поиску спутника жизни. Мы работаем индивидуально, предлагая партнера, который полностью соответствует вашим требованиям и пожеланиям.
    ...

-------------------- О нас --------------------

  svaha/
    УСЛУГИ СВАХИ В ИЗРАИЛЕ
    Директор центра создания семьи ELMI Елена Минакова Своих первых клиентов, известная в Израиле сваха (шадханит) Елена Минакова, познакомила в 2003 году. С тех пор они счастливы в браке и рекомендуют брачное агентство ELMI своим друзьям и знакомым. Более чем полтора десятилетия работы ELMI ‑ это тысячи знакомств и сотни состоявшихся пар. Мы не обещаем невозможного, но гарантируем реальную помощь и поддержку не только в поиске подходящего партнера, но и в построении прочных отношений.
    ...

-------------------- Знакомства для брака --------------------

  знакомства-в-израиле-для-брака/
    ЗНАКОМСТВА В ИЗРАИЛЕ ДЛЯ СОЗДАНИЯ СЕМЬИ
    Наш опыт знакомств для брака в Израиле к вашим услугам. Брачное агентство ELMI работает в Израиле уже больше 16 лет. За это время мы соединили несколько сотен пар. В числе наших клиентов светские и уважительно относящиеся к традициям люди, молодые и пожилые, граждане Израиля и других стран. Посмотрите на наши успешные пары. Объединяет их всех сайт знакомств агентства ELMI и целеустремленный поиск партнера для серьезных отношений.
    ...

  znakomstva/
    НАЙТИ МУЖА ИЛИ ЖЕНУ В ИЗРАИЛЕ
    Ищите знакомства для серьезных отношений? Сходили на множество свиданий, а найти пару все никак не удается? Надоело тратить время на сайты знакомств, липовые анкеты и мошенников? Если ваши ответы на эти вопросы преимущественно утвердительные, то жмите кнопку записи на консультацию.
    ...

  знакомства-за-30/
    ЗНАКОМСТВА ЗА 30
    Можно ли однозначно сказать, в каком возрасте лучше создавать семью? Пожалуй, возрастная категория «Знакомства кому за 30» — самая многочисленная часть нашей базы кандидатов в Израиле. Чаще всего, после 30-ти человек уже понимает, чего он хочет в плане карьеры или самореализации и нужны ли ему в этой жизни долгосрочные отношения, хочет ли он вступить в брак. Еще он понимает, что случайности случаются, но если у тебя есть цель, то для ее достижения нужно прикладывать реальные усилия.
    ...

  знакомства-за-40/
    ЗНАКОМСТВА ЗА 40
    Вас интересуют знакомства кому за 40? Вы впервые задумались о создании семьи или давно и безуспешно ищите спутника жизни? Может, у вас уже были серьезные отношения, но не срослось. Каким бы ни был ваш жизненный опыт и путь к поиску половинки, вы заслуживаете быть любимым и любить. Доказательство тому примеры наших счастливых пар, которые познакомилось в возрасте после 40 лет.
    ...

  знакомства-за-50/
    ЗНАКОМСТВА ЗА 50
    В любом возрасте решение об осознанном поиске второй половинки – очень важный шаг. Иногда, даже самому себе сложно признаться, что ты ищешь знакомств с мужчинами или женщинами за 50 для того, чтоб встретить новую любовь. Кому-то приходится преодолевать собственные стереотипы и сомнения, разочарования предыдущих отношений. Не обязательно проходить этот путь самостоятельно. Служба знакомств ELMI помогает найти партнера для серьезных отношений в Израиле и, при необходимости, оказывает психологическую поддержку на всех этапах поиска.
    ...

  знакомства-за-60/
    ЗНАКОМСТВА ЗА 60+
    Идти по жизни вместе с близким по духу человеком – это то, что наполняет наши дни смыслом и содержанием, не зависимо от места, достатка, возраста и множества других факторов. Не стоит запирать свое сердце в зрелом возрасте, только потому, что кто-то считает, что вам уже поздно строить новые отношения. Иногда то, о чем мы больше всего жалеем ‑ не ошибки прошлого, а возможности, которыми в свое время не воспользовались.
    ...

  sluzhba-znakomstv/
    ELMI – СЛУЖБА ЗНАКОМСТВ ДЛЯ СЕРЬЕЗНЫХ ОТНОШЕНИЙ В ИЗРАИЛЕ
    Если вы давно ищите спутника жизни, но все еще одиноки, разочаровались в дейтинг-сайтах, нет больше сил и времени на бесперспективные знакомства, записывайтесь на консультацию к нашему специалисту по отношениям. Брачное агентство ELMI: В нашей базе только те, кто планирует создание семьи Пары подбираются индивидуально, исходя из предпочтений и пожеланий клиента Конфиденциальность гарантируем – вашу анкету увидит только тот, кого вы одобрили для встречи Оказываем психологическую поддержку на всех этапах сотрудничества — вы должны чувствовать себя уверенно и комфортно в процессе поиска своего счастья. Услуги службы знакомств ELMI платные как для мужчин, так и для женщин. Благодаря этому к нам обращаются кандидаты, только с серьезными намерениями.
    ...

-------------------- ЗНАКОМСТВА В ИЗРАИЛЕ --------------------

  знакомства-в-израиле-на-русском-языке/
    ЗНАКОМСТВА В ИЗРАИЛЕ НА РУССКОМ ЯЗЫКЕ
    В брачное агентство Элми часто обращаются с запросом на знакомства с русскоязычными в Израиле. Это один из критериев, которым определяется общая ментальность партнеров. Наши убеждения и ценности складываются под влиянием семейного и общественного воспитания, культуры и многих других объективных факторов. Для построения серьезных отношений очень важно глубокое взаимопонимание партнеров, если вы разделяете взгляды друг друга на роль мужчины и женщины в семье, воспитание детей, то построить гармоничную семью будет намного проще. А различия в мировозрении и убеждениях могут стать серьезным препятствием для семейных отношений.
    ...

  знакомства-в-хайфе/
    Знакомства в Хайфе
    СЛУЖБА ЗНАКОМСТВ В ХАЙФЕ
    Если вы ищете знакомство рядом с основным местом проживания, например, только Хайфа или только север Израиля, запишитесь на консультацию. Офис брачного агентства ELMI находится в центре Хайфы. У нас тысячи анкет кандидатов из разных точек Израиля. Давайте проверим, возможно, мы знакомы с вашим идеалом и он или она живет где-то рядом.
    ...

  знакомства-в-тель-авиве/
    ЗНАКОМСТВА В ТЕЛЬ-АВИВЕ
    Тель-Авив – город, где каждый найдет себе занятие по душе в своей сфере, будь то работа, развлечения или личностное развитие. Это город контрастов, где сочетается футуристичность современных небоскребов и колорит старых улочек, свобода личности и еврейская религиозность, прошлое и будущее, размеренность и бешеный ритм современной жизни. И, казалось бы, Тель-Авив – этот энергичный и многогранный город – идеальное место для встречи со своей половинкой, построения серьезных отношений и создания семьи. Тем не менее, в брачное агентство ELMI обращается довольно много жителей Тель-Авива и центра Израиля, чтобы найти спутника жизни с помощью свахи.
    ...

  знакомства-в-нетании/
    ЗНАКОМСТВА В НЕТАНИИ
    Одиночество вынужденный удел многих. Вот, казалось бы, привлекательный, целеустремленный мужчина или очаровательная, успешная женщина. А в личной жизни – не везет. Встретить подходящего человека и построить серьезные долгосрочные отношения ‑ задача не из легких. Должно сойтись много факторов: взаимная симпатия, похожие жизненные принципы и цели, совместимые характеры и темпераменты, одновременное проживание, например, в Нетании или другом городе Израиля. Список может продолжаться долго, а набор требований к партнеру миксуется по-разному. Многообразие базы кандидатов службы знакомств ELMI, реальное тому подтверждение. И знаете, что? Совпадения случаются. И довольно часто.
    ...

  знакомства-в-ашдоде/
    ЗНАКОМСТВА В АШДОДЕ
    Двое могут годами ходить по одним и тем же улицам Ашдода, проводить время в одном и том же кафе, иметь общие ценности и стремления, но так никогда и не познакомиться. Немногие способны подойти и завязать разговор с незнакомцем, даже если он или она, ну очень, понравились. А если вокруг все не те, и никто вообще не западает в душу? Запишитесь на консультацию в наше брачное агентство ELMI, чтобы познакомиться с человеком, с которым захочется создать крепкую семью.
    ...

-------------------- БЛОГ --------------------

  blog/

  how-much-does-a-professional-matchmaker-cost/
    Сколько стоят услуги профессиональной свахи?
    Сегодня я решила приоткрыть занавес и рассказать вам подробно о сотрудничестве со мной. Возможно, вас интересует вопрос, сколько стоит такая помощь и какие этапы проходит человек, обратившийся в мое агентство. Также я хочу подчеркнуть, что гарантии безопасности клиента являются важной составляющей моей работы.
    ...

  новый-взгляд-на-знакомства-после-40-лет/
    Новый взгляд на знакомства после 40 лет: Как сделать их более эффективными и позитивными!
    С возрастом, наши жизненные приоритеты и предпочтения меняются. Мы можем испытывать больше уверенности в себе и более точно знать, что ищем в отношениях с противоположным полом.   Однако, не смотря на уверенность и достижения, знакомства после 40 лет могут быть немного сложнее, чем в более раннем возрасте. Жизненные цели меняются и, возможно, раньше не так важно было, например, кем работает потенциальный партнер, сколько зарабатывает и, как проводит досуг. Казалось, что встретить красивого парня и влюбиться – уже полдела, а все остальное “срастется и слюбится”.
    ...

  sekretyi-nashego-podsoznaniya/
    Секреты нашего подсознания или почему так сложно начать новые отношения
    Проверьте и если вы найдете у себя несколько из перечисленных пунктов, то вам наверняка трудно начать новые отношения. Когда читаете, если этот про вас, загибайте пальцы. Вы все еще думаете о прошлом партнере и думаете о своих прошлых отношениях; Вы ищите безопасности и надежности; Вы стесняетесь показывать и говорить о том, что хотите отношений; Вы боитесь, что партнер вас может обидеть; Вы хотите, чтобы эти отношения были только «раз и навсегда» и не хотите размениваться на бесполезные встречи; Вы думаете, что у вас сложный характер
    ...

  секреты-эмоциональной-поддержки/
    Секреты эмоциональной поддержки любимого мужчины
    Женщины, которые знают этот секрет, становятся особенными в жизни мужчин.  Для женщин очень важно понимать своего партнера: только так возникает настоящая близость и привязанность. Доверие друг к другу — это особый микромир, который совсем не просто создать и сохранить. Сегодня я хочу вам рассказать, какой он хрупкий, почему рушится и что делать, чтобы начать его гармонично выстраивать. Задайте себе вопрос: как часто ваш мужчина просил вас о поддержке? Возможно, вы чувствуете разобщенность, невостребованность и теряете близость, переживаете из-за того, что любимый мужчина пытается решить проблемы сам, не делится своими мыслями и переживаниями, когда ему трудно. Большинство пар не умеют поддерживать друг друга из-за того, что не понимают как устроена поддержка. Ведь в отношениях нередко возникают противоречия и недопонимание. И, как следствие, серьезные обиды и выяснение отношений. А для того, чтобы остановить этот непрерывный поток обвинений, партнеры не находят ничего лучшего, чем замолчать и прекратить общаться. Знакомо?
    ...

  миф-об-охотниках/
    Миф об охотниках
    Есть такое твердое убеждение, что мужчины по своей природе – охотники! А как выглядят охотники – все знают! Они настойчиво идут к цели, преодолевают препятствия, терпят невзгоды и неудобства. Но, драгоценный выигрыш – любимая женщина — того стОит! Те женщины, у которых такой сценарий в голове – не соглашаются на меньшее. Т.е., если на первом свидании у мужчины не блестят глаза и не прерывается от волнения дыхание, он считается не подходящим. Второго свидания, скорее всего, не будет.  И вера в настоящих мужчин падает… Опыт показывает, что мужчины среднего возраста и старше, редко горят. Почему? Они «испортились»? А, может быть, теория про охотников – не верна?
    ...

  три-истории-о-любви/
    Три истории о любви от владелицы хайфской службы знакомств
    Так мне захотелось назвать этот материал. Но на самом деле это история о женщине, которая соединяет сердца. Я не знаю как это происходит, — говорит она, — это где-то там… И показывает вверх. И правда, мы знаем, что браки заключаются на небесах. Но она, та — кто в этом небесам помогает. Мы познакомились случайно (клянусь!), когда я работала за компьютером в кафе “Каштан”, а она пришла туда купить вкуснейший кофе. Я Вас знаю, — сказала мне она, — благодаря Вам я узнала про “Каштан”, я прочитала Вашу статью. Мы разговорились, и оказалось, у нее тоже есть бизнес, но очень необычный. Это СЛУЖБА ЗНАКОМСТВ. Да, представьте, в 21 веке, веке интернета и Тиндера, все еще существуют службы знакомств. И они все так же соединяют сердца. Зовут нашу героиню Елена Минакова, она владелица службы знакомств “ElMI”. Мы встретились у нее в офисе на Адаре — символично, что этажом выше расположен офис адвоката, где я проходила развод. А в офисе службы знакомств — красивые портреты счастливых пар, хозяйка наливает мне чай в ярко-красную (а какого еще цвета здесь она может быть?) чашку, на столе обнимаются две фигурки… Это солонка, — говорит Елена, — мне подарили клиенты… Здесь все у вас говорит о любви, — улыбаюсь я.
    ...

  еврейские-знакомства/
    Еврейские знакомства: удачный шидух и роль шадханит
    У евреев считается, что тому человеку, который помог познакомиться будущим супругам, поспособствовал созданию еврейской семьи, ему обеспечено место в раю. Согласитесь, хороший стимул для шадхана заниматься своей работой. Знакомства для брака и стереотипы Принято считать, что встречаться, влюбляться и создавать семью, люди должны самостоятельно и спонтанно. А если они прибегают к посторонней помощи, то с ними что-то не так. Но где познакомиться в Израиле с потенциальным супругом современному человеку, между работой, домом и узким кругом семьи и друзей, как это обычно есть. Если на работе нет подходящих кандидатов, ресурс знакомых и семьи тоже не дает результата, сайты знакомств – разочаровывают, а ходить на свидания вслепую нет времени или характер не позволяет.
    ...

  kak-sebya-vesti-na-pervom-svidanii/
    Правила первых свиданий. Часть 1.
    Как найти себе пару, как правильно преподнести себя на первом свидании, что ожидать и как вести себя после первой встречи? Опираясь на свой многолетний опыт, на эти и многие другие вопросы, Вам поможет ответить профессиональная сваха. На самом деле нет формулы идеального свидания, ведь все мы разные и нет универсальных правил поведения ни в одной жизненной ситуации. Но все-таки, от некоторых промахов хотелось бы уберечь тех, кто серьезно настроен на поиск спутника жизни.    Ни для кого не секрет, что впечатление о человеке возникает в первые несколько секунд по его внешнему виду. Затем ищут в манерах и поведении подтверждение тому, что первое впечатление было верным. И только тогда появляется интерес к характеру, душевным качествам и внутреннему миру собеседника.
    ...

  pravila-pervyh-svidaniy-v-sluzhbe-znakomstv/
    Правила первых свиданий. Часть 2.
    Первая встреча всегда очень волнительна для обеих сторон. Поэтому, в дополнение к статье https://elmi4u.com/kak-sebya-vesti-na-pervom-svidanii/, исходя из моего многолетнего опыта свахи, предлагаю еще несколько советов. Не тяните с назначением первого свидания После того, как вы получили от свахи координаты друг друга, не затягивайте момент первой встречи. И не увлекайтесь чрезмерно предварительными разговорами до первого свидания. Разговоры по Скайпу или по телефону не дают полного представления о собеседнике. Даже если вам кажется, что вы уже все поняли о человеке, еще не встретившись с ним, это совершенно не правильно. Понять что-то по настоящему можно только на реальной встрече, ощущая энергетику, наблюдая за манерой себя вести и общаться. Имейте виду: телефон похоронил уже не одно знакомство!
    ...

-------------------- Отзывы --------------------

  success-stories/
    ИСТОРИИ ЛЮБВИ

  григорий-и-галина/
    ГРИГОРИЙ И ГАЛИНА
    Одна из самых первых пар, которые познакомились на сайте знакомств Elmi. Проживают в Хайфе и уже отпраздновали 15 лет счастливой совместной жизни!.

  диана-и-яков/
    ДИАНА И ЯКОВ
    Диана и Яков познакомились в сентябре 2015 года, и с тех пор больше никогда не расставались. И почти через год после первой встречи, в торжественной обстановке в очень красивом месте с удивительным видом они стали мужем и женой. Символично, что первая встреча у этой пары состоялась в сотне метров от места, где они стояли под хупой. Совет да любовь!

  юлия-и-дан/
    ЮЛИЯ И ДАН
    Горжусь и любуюсь этой парой. Отношения у них развивались стремительно. Дан и Юлия познакомились в начале лета. А уже в конце августа Дан сделал Юлии предложение руки и сердца. И получил положительный ответ! В декабре состоялась регистрация брака в Праге. Совет да любовь!

  зоя-и-аарон/
    ЗОЯ И ААРОН
    Очень гармоничная пара! Зоя и Аарон вместе уже больше 2-х лет. А недавно они закрепили свои отношения, зарегистрировав брак на Кипре. Желаю всем такого же уважительного, чуткого и внимательного отношения друг к другу.

  вера-и-виталий/
    ВЕРА И ВИТАЛИЙ
    К счастью, эта пара сложилась, и у них уже родился чудесный ребенок, а могло помешать… расстояние. Это звучит парадоксально, но в нашем маленьком Израиле, расстояние – существенный фактор. На момент знакомства Вера жила на Севере, а Виталий – на Юге. И девушка категорически отказывалась знакомиться с молодым человеком, который живет так далеко. Пришлось приложить небольшие усилия и убедить Веру встретиться с Виталием. А вдруг, это судьба? На самом деле, после первой встречи, они больше не расставались. Это пример женской гибкости и открытости, мужской уверенности и настойчивости. Пусть радостные улыбки всегда будут на этих лицах!

  яна-и-андрей/
    ЯНА И АНДРЕЙ
    Необычную историю знакомства этой пары услышали все гости на их свадьбе. Ее рассказал раввин, оказав мне, как свахе, честь и уважение. Яна и Андрей обратились в службу знакомств “Elmi” и никак не могли найти то, что называется второй половинкой. Однажды я пригласила Яну на танцевальный вечер знакомств, пообещав, что туда должен прийти молодой человек, с которым ей будет интересно познакомиться. Яна пообещала прийти. Андрею я тоже заранее сообщила, что на вечере будет девушка, на которую, я рекомендую обратить внимание. Казалось бы, все должно было сложиться по заранее задуманному сценарию, но… Яна пришла на вечер со значительным опозданием. И, когда я подвела ее к столику, за которым сидел Андрей, чтобы представить их друг другу, возникла неловкая ситуация. Рядом с Андреем сидела девушка, которая всем своим видом давала понять, что «это ее парень». Только в конце вечеринки Андрею удалось пригласить Яну на танец. Но соперница немедленно сообщила Яне, что у той нет шансов. У Яны хватило чувства юмора с улыбкой принять ситуацию. А мне захотелось ее приободрить и я уверенным голосом сказала, что с Андреем давно знакома и почти уверена, что утром он мне позвонит и попросит сообщить ее номер телефона. И на этот раз, интуиция меня не подвела! Андрей действительно позвонил мне утром, я сообщила ему телефон Яны. И с этого дня они уже были вместе. Через полгода Яна и Андрей сыграли свадьбу, у них родилась дочка. Свою историю знакомства, я думаю, они расскажут своей дочурке, когда она подрастет.

  елена-и-лев/
    ЕЛЕНА И ЛЕВ
    Лев обратился в службу знакомств “Elmi” в очень юном возрасте – в 24 года. Я заранее предупредила, что в моем каталоге очень мало девушек — его ровесниц … Но молодой человек был настроен решительно. Лена оказалась первой девушкой, с которой я ему предложила познакомиться. Молодые люди понравились друг другу, начали встречаться. И ровно через год, буквально, день в день после первой встречи, я уже была приглашена на свадьбу. У молодой пары растет сын.

  юля-и-андрей/
    ЮЛЯ И АНДРЕЙ
    Андрей приехал в Израиль еще школьником, поэтому когда он обратился в службу знакомств “Elmi”, даже не мог предположить, что та, которую он ищет, живет вовсе не в Израиле.

  хава-и-игорь/
    ХАВА И ИГОРЬ
    Какая красивая пара! Игорь часто приезжал с приятелями на танцевальные вечера. Но, к сожалению, каждый раз уходил один, ни разу так и не встретив девушку, с которой ему бы захотелось познакомиться. После очередной такой неудачи, я предложила Игорю заглянуть ко мне в офис и познакомиться с каталогом службы знакомств “Elmi”. Возможно, там найдется девушка, которая его заинтересует. Милых и симпатичных девушек было не мало, но свой взор он остановил на Хаве. И не удивительно — такая красавица не могла остаться без внимания. В дальнейшем, события развивались очень быстро. Через неделю после знакомства Хава пригласила Игоря отпраздновать Рош Хашана в ее семье. И вскоре Игорь подарил будущей невесте кольцо. Состоялась помолвка. А уже через полгода – свадьба. У этой пары родилась очаровательная дочь. От всего сердца я желаю счастья, здоровья и процветания молодой семье.

  александрина-и-александр/
    АЛЕКСАНДРИНА И АЛЕКСАНДР
    Как гармонична эта пара! Это проявляется даже в звучании имени невесты и жениха. Умные, красивые, талантливые, позитивные. Этот союз проверен временем. Счастья вам, мои дорогие!

-------------------- Контакты --------------------

  contact/
    КОНТАКТЫ
    ELMI - служба знакомств 
    Тел: 054 760 79 40 whatsapp +972 54 760 79 40 
    E-mail elmi4u@gmail.com Skype elmi4u 
    Адрес ул. Герцель 16, офис 212 , Хайфа, Израиль

-------------------- ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ --------------------

  politika-konfidecialnosti/
    ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
    Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую некоммерческое партнерство «ELMI», расположенный на доменном имени https://elmi4u.com/ может получить о Пользователе. БАЗЫ ДАННЫХ В соответствии с Законом о защите частной жизни 1981 г. каждый человек имеет право ознакомиться с информацией о нем, содержащейся в базе данных. Лицо, просмотревшее информацию о нем и обнаружившее, что она неверна, неполна, неясна или обновлена, может обратиться к нам с просьбой исправить информацию или удалить ее.Такое приложение перенаправляет, чтобы добавить свой адрес электронной почты. Кроме того, если информация в базах данных компании используется для связи с вами лично, вы имеете право в соответствии с Законом о защите конфиденциальности от 1981 года потребовать в письменной форме, чтобы информация, касающаяся вас, была удалена из базы данных.
    ...